JADŁOSPIS
poniedziałek
13.03
zupa: Rosół domowy na udku z kurczaka z makaronem - włoszczyzna, kurczak udka ze skórą, marchew, seler korzeniowy, cebula, pietruszka korzeń, makaron czterojajeczny (1, 3, 9)
drugie danie: Kaszotto w sosie pomidorowym z kawałkami kurczaka - kurczak udka bez skóry, kasza jęczmienna pęczak, koncentrat pomidorowy 30%, marchew, cukinia, śmietana 18%, groszek zielony, cebula, olej rzepakowy uniwersalny, pietruszka liście, czosnek, oregano suszone, papryka suszona (przyprawa) (1, 7)
wtorek
14.03
zupa: Krem z zielonego groszku z kasza jaglaną - groszek zielony mrożony, ziemniaki, pietruszka liście, pietruszka korzeń, śmietana 18%, marchew, seler korzeniowy, cebula, kasza jaglana (7, 9)
drugie danie: Makaron spaghetti z sosem bolognese - makaron czterojajeczny, koncentrat pomidorowy 30%, wieprzowina szynka surowa, marchew, cebula, ser gouda tłusty, czosnek, bazylia suszona (1, 3, 7)
środa
15.03
zupa: Kapuśniak ze słodkiej kapusty na wędzonce - kapusta biała, ziemniaki, ŻEBERKA WĘDZONE, cebula, włoszczyzna, koperek świeży (9)
drugie danie: Paluszki rybne z ziemniakami i surówką z kapusty pekińskiej - mintaj świeży, ziemniaki, jaja kurze całe, bułka tarta, kapusta pekińska, cebula, oliwa z oliwek, olej rzepakowy uniwersalny, mąka pszenna typ 550, pietruszka liście, marchew (1, 3, 4)
czwartek
16.03
zupa: Zupa ziemniaczana z natką pietruszki - ziemniaki, śmietana 12%, marchew, cebula, seler korzeniowy, pietruszka korzeń, pietruszka liście, olej rzepakowy uniwersalny, szczypiorek (7, 9)
drugie danie: Rolada z kurczaka z suszonymi pomidorami, puree ziemniaczanym i surówką z buraczków - kurczak udka bez skóry, pomidory suszone, 3. jaja, ziemniaki, koper ogrodowy, cebula, olej rzepakowy uniwersalny, czosnek, burak (3, 12)
piątek
17.03
zupa: Zupa szczawiowa z jajkiem - szczaw, włoszczyzna, ziemniaki, jaja kurze całe, śmietana 12%, czosnek (3, 7, 9)
drugie danie: Kotleciki ziemniaczane z sosem serowym i surówką z marchewki i selera - ziemniaki, jaja kurze całe, mąka pszenna typ 550, bułka tarta, szczypiorek, cebula, serek topiony edamski, śmietanka roślinna 16%, seler korzeniowy, marchew, sól biała, cukier (1, 3, 7, 9)


Oznaczenia alergenów: 1. Zboża zawierające gluten, 2. Skorupiaki i produkty pochodne, 3. Jaja i produkty pochodne, 4. Ryby i produkty pochodne, 5. Orzeszki ziemne (arachidowe) i produkty pochodne, 6. Soja i produkty pochodne, 7. Mleko i produkty pochodne (łącznie z laktozą), 8. Orzechy, 9. Seler i produkty pochodne, 10. Gorczyca i produkty pochodne, 11. Nasiona sezamu i produkty pochodne, 12. Dwutlenek siarki i siarczyny, 13. Łubin i produkty pochodne, 14. Mięczaki i produkty pochodne











poniedziałek
13.03
zupa vege: Bulion warzywny z makaronem i natką pietruszki - vege - marchew, pietruszka korzeń, seler korzeniowy, por, makaron czterojajeczny, pietruszka liście, sól himalajska, pieprz ziołowy, cebula (1, 3, 9)
II danie vege: Kluseczki śląskie w sosie warzywnym - vege - ziemniaki, jaja kurze całe, skrobia ziemniaczana (mąka ziemniaczana), śmietanka kremowa 30%, marchew mrożona, groszek zielony mrożony, cukinia, bakłażan, cebula (3, 7)
wtorek
14.03
zupa vege: Krem z zielonego groszku z kasza jaglaną - groszek zielony mrożony, ziemniaki, pietruszka liście, pietruszka korzeń, śmietana 18%, marchew, seler korzeniowy, cebula, kasza jaglana (7, 9)
II danie vege: Makaron spaghetti z sosem Napoli - oliwa z oliwek, czosnek, cebula, pomidory w puszce, makaron czterojajeczny (1, 3)
środa
15.03
zupa vege: Kapuśniak ze słodkiej kapusty - Vege - włoszczyzna, cebula, ziemniaki, kapusta biała, koperek świeży (9)
II danie vege: Kotlet brokułowy na pieczonych warzywach z sosem ziołowym - vege - brokuły, jaja kurze całe, bułka tarta, cukinia, papryka czerwona, pieczarka uprawna świeża, kolendra świeża, rozmaryn, śmietanka kremowa 30%, olej rzepakowy uniwersalny (1, 3, 7)
czwartek
16.03
zupa vege: Zupa ziemniaczana z natką pietruszki - vege - ziemniaki, śmietana 12%, marchew, cebula, seler korzeniowy, pietruszka korzeń, pietruszka liście, olej rzepakowy uniwersalny, szczypiorek (7, 9)
II danie vege: Kotlet sojowy z ziemniakami puree i surówka z buraczków - Vege - soja nasiona suche, jaja kurze całe, bułka tarta, olej słonecznikowy, burak, cebula, ziemniaki (1, 3, 6)
piątek
17.03
zupa vege: Zupa szczawiowa z jajkiem - szczaw, włoszczyzna, ziemniaki, jaja kurze całe, śmietana 12%, czosnek (3, 7, 9)
II danie vege: Kotleciki ziemniaczane z sosem serowym i surówką z marchewki i selera - vege - ziemniaki, jaja kurze całe, mąka pszenna typ 550, bułka tarta, szczypiorek, cebula, serek topiony edamski, śmietanka roślinna 16%, seler korzeniowy, marchew, sól biała, cukier (1, 3, 7, 9)


Oznaczenia alergenów: 1. Zboża zawierające gluten, 2. Skorupiaki i produkty pochodne, 3. Jaja i produkty pochodne, 4. Ryby i produkty pochodne, 5. Orzeszki ziemne (arachidowe) i produkty pochodne, 6. Soja i produkty pochodne, 7. Mleko i produkty pochodne (łącznie z laktozą), 8. Orzechy, 9. Seler i produkty pochodne, 10. Gorczyca i produkty pochodne, 11. Nasiona sezamu i produkty pochodne, 12. Dwutlenek siarki i siarczyny, 13. Łubin i produkty pochodne, 14. Mięczaki i produkty pochodne














poniedziałek
13.03
zupa bezglutenowa: Rosół domowy na udku z kurczaka z makaronem bezglutenowym - BG - pietruszka korzeń, cebula, seler korzeniowy, włoszczyzna, kurczak udka ze skórą, marchew, makaron bezglutenowy (9)
II danie bezglutenowe: Kaszotto w sosie pomidorowym z kawałkami kurczaka - BG - kurczak udka bez skóry, kasza gryczana bezglutenowa, koncentrat pomidorowy 30%, marchew, cukinia, śmietana 18%, groszek zielony, cebula, olej rzepakowy uniwersalny, pietruszka liście, czosnek, oregano suszone, papryka suszona (przyprawa) (7)
wtorek
14.03
zupa bezglutenowa: Krem z zielonego groszku z kasza jaglaną - BG - groszek zielony mrożony, ziemniaki, pietruszka liście, pietruszka korzeń, śmietana 18%, marchew, seler korzeniowy, cebula, kasza jaglana (7, 9)
II danie bezglutenowe: Makaron bezglutenowy z sosem bolognese - BG - makaron bezglutenowy, skrobia ziemniaczana (mąka ziemniaczana), cebula, pomidory w puszce, koncentrat pomidorowy 30%, wieprzowina szynka surowa, ser gouda tłusty (7)
środa
15.03
zupa bezglutenowa: Kapuśniak ze słodkiej kapusty na wędzonce - BG - włoszczyzna, cebula, ŻEBERKA WĘDZONE, ziemniaki, kapusta biała, koperek świeży (9)
II danie bezglutenowe: Paluszki rybne z ziemniakami i surówką z kapusty pekińskiej - BG - pietruszka liście, mintaj świeży, ziemniaki, jaja kurze całe, kapusta pekińska, cebula, oliwa z oliwek, olej rzepakowy uniwersalny, bułki zwykłe bezglutenowe, mąka ryżowa bezglutenowa, marchew (3, 4)
czwartek
16.03
zupa bezglutenowa: Zupa ziemniaczana z natką pietruszki - BG - ziemniaki, śmietana 12%, marchew, cebula, seler korzeniowy, pietruszka korzeń, pietruszka liście, olej rzepakowy uniwersalny, szczypiorek (7, 9)
II danie bezglutenowe: Rolada z kurczaka z suszonymi pomidorami, puree ziemniaczanym i surówką z buraczków - BG - kurczak udka bez skóry, pomidory suszone, 3. jaja, ziemniaki, koper ogrodowy, cebula, olej rzepakowy uniwersalny, czosnek, burak (3, 12)
piątek
17.03
zupa bezglutenowa: Zupa szczawiowa z jajkiem - BG - czosnek, śmietana 12%, jaja kurze całe, ziemniaki, włoszczyzna, szczaw (3, 7, 9)
II danie bezglutenowe: Kotleciki ziemniaczane z sosem serowym i surówką z marchewki i selera - BG - ziemniaki, jaja kurze całe, skrobia ziemniaczana (mąka ziemniaczana), bułki kajzerki bezglutenowe, szczypiorek, cebula, serek topiony edamski, śmietanka roślinna 16%, seler korzeniowy, marchew, sól biała, cukier (3, 7, 9)


Oznaczenia alergenów: 1. Zboża zawierające gluten, 2. Skorupiaki i produkty pochodne, 3. Jaja i produkty pochodne, 4. Ryby i produkty pochodne, 5. Orzeszki ziemne (arachidowe) i produkty pochodne, 6. Soja i produkty pochodne, 7. Mleko i produkty pochodne (łącznie z laktozą), 8. Orzechy, 9. Seler i produkty pochodne, 10. Gorczyca i produkty pochodne, 11. Nasiona sezamu i produkty pochodne, 12. Dwutlenek siarki i siarczyny, 13. Łubin i produkty pochodne, 14. Mięczaki i produkty pochodne










poniedziałek
13.03
zupa bezmleczna: Rosół domowy na udku z kurczaka z makaronem - BM - pietruszka korzeń, cebula, seler korzeniowy, włoszczyzna, kurczak udka ze skórą, marchew, makaron bezjajeczny (1, 9)
II danie bezmleczne: Kaszotto w sosie pomidorowym z kawałkami kurczaka - BM - kurczak udka bez skóry, kasza jęczmienna pęczak, koncentrat pomidorowy 30%, marchew, cukinia, śmietanka roślinna 16%, groszek zielony, cebula, olej rzepakowy uniwersalny, pietruszka liście, czosnek, oregano suszone, papryka suszona (przyprawa) (1)
wtorek
14.03
zupa bezmleczna: Krem z zielonego groszku z kasza jaglaną - BM BJ - groszek zielony mrożony, ziemniaki, pietruszka liście, pietruszka korzeń, śmietanka roślinna 16%, marchew, seler korzeniowy, cebula, kasza jaglana (9)
II danie bezmleczne: Makaron spaghetti z sosem bolognese - BM - makaron czterojajeczny, koncentrat pomidorowy 30%, wieprzowina szynka surowa, marchew, cebula, ser vegański o smaku goudy, czosnek, bazylia suszona (1, 3)
środa
15.03
zupa bezmleczna: Kapuśniak ze słodkiej kapusty na wędzonce - BM - włoszczyzna, cebula, ŻEBERKA WĘDZONE, ziemniaki, kapusta biała, koperek świeży (9)
II danie bezmleczne: Paluszki rybne z ziemniakami i surówką z kapusty pekińskiej - BM - pietruszka liście, mąka pszenna typ 550, mintaj świeży, ziemniaki, jaja kurze całe, bułka tarta, kapusta pekińska, cebula, oliwa z oliwek, olej rzepakowy uniwersalny, marchew (1, 3, 4)
czwartek
16.03
zupa bezmleczna: Zupa ziemniaczana z natką pietruszki - BM BJ - ziemniaki, śmietanka roślinna 16%, marchew, cebula, seler korzeniowy, pietruszka korzeń, pietruszka liście, olej rzepakowy uniwersalny, szczypiorek (9)
II danie bezmleczne: Rolada z kurczaka z suszonymi pomidorami, puree ziemniaczanym i surówką z buraczków - BM BJ - kurczak udka bez skóry, pomidory suszone, ziemniaki, koper ogrodowy, cebula, olej rzepakowy uniwersalny, czosnek, burak (12)
piątek
17.03
zupa bezmleczna: Zupa szczawiowa z jajkiem - BM - szczaw, włoszczyzna, ziemniaki, jaja kurze całe, czosnek, mleko ryżowe (3, 9)
II danie bezmleczne: Kotleciki ziemniaczane z sosem śmietanowym i surówką z marchewki i selera - BM - ziemniaki, jaja kurze całe, mąka pszenna typ 550, bułka tarta, szczypiorek, cebula, śmietanka roślinna 16%, seler korzeniowy, marchew, sól biała, cukier (1, 3, 9)


Oznaczenia alergenów: 1. Zboża zawierające gluten, 2. Skorupiaki i produkty pochodne, 3. Jaja i produkty pochodne, 4. Ryby i produkty pochodne, 5. Orzeszki ziemne (arachidowe) i produkty pochodne, 6. Soja i produkty pochodne, 7. Mleko i produkty pochodne (łącznie z laktozą), 8. Orzechy, 9. Seler i produkty pochodne, 10. Gorczyca i produkty pochodne, 11. Nasiona sezamu i produkty pochodne, 12. Dwutlenek siarki i siarczyny, 13. Łubin i produkty pochodne, 14. Mięczaki i produkty pochodne












poniedziałek
13.03
zupa bezjajeczna: Rosół domowy na udku z kurczaka z makaronem bezglutenowym - BJ - pietruszka korzeń, cebula, seler korzeniowy, włoszczyzna, kurczak udka ze skórą, marchew, makaron bezglutenowy (9)
II danie bezjajeczne: Kaszotto w sosie pomidorowym z kawałkami kurczaka - BJ - kurczak udka bez skóry, kasza gryczana bezglutenowa, koncentrat pomidorowy 30%, marchew, cukinia, śmietanka roślinna 16%, groszek zielony, cebula, olej rzepakowy uniwersalny, pietruszka liście, czosnek, oregano suszone, papryka suszona (przyprawa)
wtorek
14.03
zupa bezjajeczna: Krem z zielonego groszku z kasza jaglaną - BM BJ - groszek zielony mrożony, ziemniaki, pietruszka liście, pietruszka korzeń, śmietanka roślinna 16%, marchew, seler korzeniowy, cebula, kasza jaglana (9)
II danie bezjajeczne: Makaron bezglutenowy z sosem bolognese - BJ - wieprzowina szynka surowa, koncentrat pomidorowy 30%, pomidory w puszce, cebula, skrobia ziemniaczana (mąka ziemniaczana), makaron bezglutenowy, ser vegański o smaku goudy
środa
15.03
zupa bezjajeczna: Kapuśniak ze słodkiej kapusty na wędzonce - BJ - włoszczyzna, cebula, ŻEBERKA WĘDZONE, kapusta biała, koperek świeży (9)
II danie bezjajeczne: Paluszki rybne z ziemniakami i surówką z kapusty pekińskiej wykluczenia - BJ. - olej rzepakowy uniwersalny, oliwa z oliwek, cebula, marchew, kapusta pekińska, ziemniaki, mintaj świeży, chleb bezglutenowy (4)
czwartek
16.03
zupa bezjajeczna: Zupa ziemniaczana z natką pietruszki - BM BJ - ziemniaki, śmietanka roślinna 16%, marchew, cebula, seler korzeniowy, pietruszka korzeń, pietruszka liście, olej rzepakowy uniwersalny, szczypiorek (9)
II danie bezjajeczne: Rolada z kurczaka z suszonymi pomidorami, puree ziemniaczanym i surówką z buraczków - BM BJ - kurczak udka bez skóry, pomidory suszone, ziemniaki, koper ogrodowy, cebula, olej rzepakowy uniwersalny, czosnek, burak (12)
piątek
17.03
zupa bezjajeczna: Zupa szczawiowa z ryżem - BJ - szczaw, pietruszka korzeń, marchew, ryż biały, seler korzeniowy, ziemniaki (9)
II danie bezjajeczne: Kotleciki ziemniaczane z sosem śmietanowym i surówką z marchewki i selera - BJ - ziemniaki, skrobia ziemniaczana (mąka ziemniaczana), bułki kajzerki bezglutenowe, szczypiorek, cebula, śmietanka roślinna 16%, seler korzeniowy, marchew, sól biała, cukier (9)


Oznaczenia alergenów: 1. Zboża zawierające gluten, 2. Skorupiaki i produkty pochodne, 3. Jaja i produkty pochodne, 4. Ryby i produkty pochodne, 5. Orzeszki ziemne (arachidowe) i produkty pochodne, 6. Soja i produkty pochodne, 7. Mleko i produkty pochodne (łącznie z laktozą), 8. Orzechy, 9. Seler i produkty pochodne, 10. Gorczyca i produkty pochodne, 11. Nasiona sezamu i produkty pochodne, 12. Dwutlenek siarki i siarczyny, 13. Łubin i produkty pochodne, 14. Mięczaki i produkty pochodne













