JADŁOSPIS
poniedziałek
27.02
zupa: Zupa krem z cukini i marchewki - cukinia mrożona, marchew, śmietana 18%, chleb pszenny, pietruszka korzeń, cebula, olej rzepakowy uniwersalny, pietruszka liście (1, 7)
drugie danie: Podudzie z kurczaka z kuskus i fasolką szparagową - kurczak udka bez skóry, kuskus, fasola szparagowa, masło ekstra, bułka tarta, olej rzepakowy uniwersalny, papryka suszona (przyprawa), sól biała, cebula, marchew (1, 7)
wtorek
28.02
zupa: Hiszpańska zupa z ciecierzycy - ciecierzyca w zalewie, pomidory w puszce, ziemniaki, papryka zielona, cebula, seler naciowy, olej rzepakowy uniwersalny, kolendra świeża, czosnek, papryka suszona (przyprawa), kmin rzymski (9)
drugie danie: Makaron w sosie śmietanowo-szpinakowym - makaron dwujajeczny, szpinak mrożony, śmietana 18%, cebula, pomidory suszone, koncentrat pomidorowy 30%, ser gouda tłusty, olej rzepakowy uniwersalny (1, 3, 7, 12)
środa
01.03
zupa: Zupa kalafiorowa z ziemniakami - kalafior mrożony, ziemniaki, marchew, pietruszka liście, jogurt naturalny, seler korzeniowy, pietruszka korzeń, koper ogrodowy, olej rzepakowy uniwersalny (7, 9)
drugie danie: Kotlet mielony z ziemniakami puree i buraczkami - ziemniaki, wieprzowina łopatka, jaja kurze całe, bułka tarta, olej rzepakowy uniwersalny, burak, koper ogrodowy (1, 3)
czwartek
02.03
zupa: Zupa pomidorowa zabielana z ryżem - włoszczyzna, koncentrat pomidorowy 30%, ryż biały, śmietana 18%, cebula, pomidory w puszce (7, 9)
drugie danie: Kasza gryczana z wołowiną i warzywami - wołowina, kasza gryczana, pomidor, koncentrat pomidorowy 30%, cukinia, śmietana 18%, papryka czerwona, cebula, olej rzepakowy uniwersalny, pietruszka liście, czosnek, papryka suszona (przyprawa), pieprz czarny, sól biała (7)
piątek
03.03
zupa: Zupa brokułowa z makaronem ryżowym - brokuły, makaron ryżowy, śmietana 18%, marchew, seler korzeniowy, pietruszka korzeń, olej rzepakowy uniwersalny, czosnek, sól biała (7, 9)
drugie danie: Miruna w cieście z ziemniakami gotowanymi i marchewką z groszkiem - miruna filet mrożony, ziemniaki, marchew mrożona, groszek zielony mrożony, mąka pszenna typ 500, jaja kurze całe, pietruszka liście, olej rzepakowy uniwersalny, pieprz czarny, sól biała, sok z cytryny (1, 3, 4)



Oznaczenia alergenów: 1. Zboża zawierające gluten, 2. Skorupiaki i produkty pochodne, 3. Jaja i produkty pochodne, 4. Ryby i produkty pochodne, 5. Orzeszki ziemne (arachidowe) i produkty pochodne, 6. Soja i produkty pochodne, 7. Mleko i produkty pochodne (łącznie z laktozą), 8. Orzechy, 9. Seler i produkty pochodne, 10. Gorczyca i produkty pochodne, 11. Nasiona sezamu i produkty pochodne, 12. Dwutlenek siarki i siarczyny, 13. Łubin i produkty pochodne, 14. Mięczaki i produkty pochodne











poniedziałek
27.02
zupa vege: Zupa krem z cukini i marchewki - vege - cukinia mrożona, marchew, śmietana 18%, chleb pszenny, pietruszka korzeń, cebula, olej rzepakowy uniwersalny, pietruszka liście (1, 7)
II danie vege: Placuszki z batatów na grillowanych warzywach z sosem ziołowym - vege - bataty, mąka pszenna typ 550, 3. jaja, marchew, cukinia, papryka żółta, jogurt naturalny, bazylia suszona, kolendra suszona (1, 3, 7)
wtorek
28.02
zupa vege: Hiszpańska zupa z ciecierzycy - vege - ciecierzyca w zalewie, pomidory w puszce, ziemniaki, papryka zielona, cebula, seler naciowy, olej rzepakowy uniwersalny, kolendra świeża, czosnek, papryka suszona (przyprawa), kmin rzymski (9)
II danie vege: Makaron w sosie śmietanowo-szpinakowym - vege - makaron dwujajeczny, szpinak mrożony, śmietana 18%, cebula, pomidory suszone, koncentrat pomidorowy 30%, ser gouda tłusty, olej rzepakowy uniwersalny (1, 3, 7, 12)
środa
01.03
zupa vege: Zupa kalafiorowa z ziemniakami - vege - kalafior mrożony, ziemniaki, marchew, pietruszka liście, jogurt naturalny, seler korzeniowy, pietruszka korzeń, koper ogrodowy, olej rzepakowy uniwersalny (7, 9)
II danie vege: Kotlet jajeczny z ziemniakami i buraczkami - vege - jaja kurze całe, pietruszka liście, bułka tarta, ziemniaki, olej rzepakowy uniwersalny, koper ogrodowy, szczypiorek, burak (1, 3)
czwartek
02.03
zupa vege: Zupa pomidorowa zabielana z ryżem - Vege - włoszczyzna, koncentrat pomidorowy 30%, śmietana 12%, pomidory w puszce, cebula, ryż biały (7, 9)
II danie vege: Kopytka w sosie z pieczonych warzyw z miksem sałat - Vege - olej słonecznikowy, papryka czerwona, pomidor, czosnek, seler korzeniowy, ogórek, kapusta pekińska, cebula, pietruszka korzeń, marchew, skrobia ziemniaczana (mąka ziemniaczana), ziemniaki, mąka pszenna typ 750 (1, 9)
piątek
03.03
zupa vege: Zupa brokułowa z makaronem ryżowym - vege - brokuły, makaron ryżowy, śmietana 18%, marchew, seler korzeniowy, pietruszka korzeń, olej rzepakowy uniwersalny, czosnek, sól biała (7, 9)
II danie vege: Gulasz warzywny z ziemniakami puree i marchewką z groszkiem - vege - marchew, cukinia, papryka żółta, por, pietruszka korzeń, ziemniaki, koperek świeży, olej rzepakowy tłoczony na zimno, pietruszka liście, skrobia ziemniaczana (mąka ziemniaczana), śmietanka roślinna 16%, groszek zielony mrożony



Oznaczenia alergenów: 1. Zboża zawierające gluten, 2. Skorupiaki i produkty pochodne, 3. Jaja i produkty pochodne, 4. Ryby i produkty pochodne, 5. Orzeszki ziemne (arachidowe) i produkty pochodne, 6. Soja i produkty pochodne, 7. Mleko i produkty pochodne (łącznie z laktozą), 8. Orzechy, 9. Seler i produkty pochodne, 10. Gorczyca i produkty pochodne, 11. Nasiona sezamu i produkty pochodne, 12. Dwutlenek siarki i siarczyny, 13. Łubin i produkty pochodne, 14. Mięczaki i produkty pochodne











poniedziałek
27.02
zupa bezglutenowa: Zupa krem z cukini i marchewki - BG - cukinia mrożona, marchew, śmietana 18%, bułki zwykłe bezglutenowe, pietruszka korzeń, cebula, olej rzepakowy uniwersalny, pietruszka liście (7)
II danie bezglutenowe: Podudzie z kurczaka z kaszą jaglaną i fasolką szparagową - BG - kurczak udka bez skóry, kasza jaglana bezglutenowa, fasola szparagowa, masło ekstra, olej rzepakowy uniwersalny, papryka suszona (przyprawa), sól biała, cebula, marchew (7)
wtorek
28.02
zupa bezglutenowa: Hiszpańska zupa z ciecierzycy - BG BM BJ - ciecierzyca w zalewie, pomidory w puszce, ziemniaki, papryka zielona, cebula, seler naciowy, olej rzepakowy uniwersalny, kolendra świeża, czosnek, papryka suszona (przyprawa), kmin rzymski (9)
II danie bezglutenowe: Makaron w sosie śmietanowo-szpinakowym - BG - makaron bezglutenowy, szpinak mrożony, śmietana 18%, cebula, pomidory suszone, koncentrat pomidorowy 30%, ser gouda tłusty, olej rzepakowy uniwersalny (7, 12)
środa
01.03
zupa bezglutenowa: Zupa kalafiorowa z ziemniakami - BG - kalafior mrożony, ziemniaki, marchew, pietruszka liście, jogurt naturalny, seler korzeniowy, pietruszka korzeń, koper ogrodowy, olej rzepakowy uniwersalny (7, 9)
II danie bezglutenowe: Kotlet mielony z ziemniakami puree i buraczkami - BG - ziemniaki, wieprzowina łopatka, bułki kajzerki bezglutenowe, jaja kurze całe, olej rzepakowy uniwersalny, koper ogrodowy, burak (3)
czwartek
02.03
zupa bezglutenowa: Zupa pomidorowa zabielana z ryżem - BG - pomidory w puszce, cebula, włoszczyzna, koncentrat pomidorowy 30%, ryż biały, śmietana 18% (7, 9)
II danie bezglutenowe: Kasza gryczana z wołowiną i warzywami - BG - wołowina, kasza gryczana, pomidor, koncentrat pomidorowy 30%, cukinia, śmietana 18%, papryka czerwona, cebula, olej rzepakowy uniwersalny, pietruszka liście, czosnek, papryka suszona (przyprawa), pieprz czarny, sól biała (7)
piątek
03.03
zupa bezglutenowa: Zupa brokułowa z makaronem ryżowym - BG - brokuły, makaron ryżowy, śmietana 18%, marchew, seler korzeniowy, pietruszka korzeń, olej rzepakowy uniwersalny, czosnek, sól biała (7, 9)
II danie bezglutenowe: Miruna w cieście z ziemniakami gotowanymi i marchewką z groszkiem - BG - miruna filet mrożony, ziemniaki, marchew mrożona, groszek zielony mrożony, mąka kukurydziana bezglutenowa, jaja kurze całe, pietruszka liście, olej rzepakowy uniwersalny, pieprz czarny, sól biała, sok z cytryny (3, 4)



Oznaczenia alergenów: 1. Zboża zawierające gluten, 2. Skorupiaki i produkty pochodne, 3. Jaja i produkty pochodne, 4. Ryby i produkty pochodne, 5. Orzeszki ziemne (arachidowe) i produkty pochodne, 6. Soja i produkty pochodne, 7. Mleko i produkty pochodne (łącznie z laktozą), 8. Orzechy, 9. Seler i produkty pochodne, 10. Gorczyca i produkty pochodne, 11. Nasiona sezamu i produkty pochodne, 12. Dwutlenek siarki i siarczyny, 13. Łubin i produkty pochodne, 14. Mięczaki i produkty pochodne








poniedziałek
27.02
zupa bezmleczna: Zupa krem z cukini i marchewki - BM - cukinia mrożona, marchew, śmietanka roślinna 16%, chleb pszenny, pietruszka korzeń, cebula, olej rzepakowy uniwersalny, pietruszka liście (1)
II danie bezmleczne: Podudzie z kurczaka z kuskus i fasolką szparagową - BM - kurczak udka bez skóry, kuskus, fasola szparagowa, oliwa z oliwek, bułka tarta, olej rzepakowy uniwersalny, papryka suszona (przyprawa), sól biała, cebula, marchew (1)
wtorek
28.02
zupa bezmleczna: Hiszpańska zupa z ciecierzycy - BG BM BJ - ciecierzyca w zalewie, pomidory w puszce, ziemniaki, papryka zielona, cebula, seler naciowy, olej rzepakowy uniwersalny, kolendra świeża, czosnek, papryka suszona (przyprawa), kmin rzymski (9)
II danie bezmleczne: Makaron w sosie śmietanowo-szpinakowym - BM - makaron dwujajeczny, szpinak mrożony, śmietanka roślinna 16%, cebula, pomidory suszone, koncentrat pomidorowy 30%, ser vegański o smaku goudy, olej rzepakowy uniwersalny (1, 3, 12)
środa
01.03
zupa bezmleczna: Zupa kalafiorowa z ziemniakami - BM BJ - kalafior mrożony, ziemniaki, śmietanka roślinna 16%, marchew, pietruszka liście, seler korzeniowy, pietruszka korzeń, koper ogrodowy, olej rzepakowy uniwersalny (9)
II danie bezmleczne: Kotlet mielony z ziemniakami puree i buraczkami - BM - ziemniaki, wieprzowina łopatka, bułka tarta, jaja kurze całe, olej rzepakowy uniwersalny, koper ogrodowy, burak (1, 3)
czwartek
02.03
zupa bezmleczna: Zupa pomidorowa zabielana z ryżem - BM - pomidory w puszce, cebula, włoszczyzna, koncentrat pomidorowy 30%, ryż biały, mleko ryżowe (9)
II danie bezmleczne: Kasza gryczana z wołowiną i warzywami - BM BJ - wołowina, kasza gryczana, pomidor, koncentrat pomidorowy 30%, cukinia, śmietanka roślinna 16%, papryka czerwona, cebula, olej rzepakowy uniwersalny, pietruszka liście, czosnek, papryka suszona (przyprawa), pieprz czarny, sól biała
piątek
03.03
zupa bezmleczna: Zupa brokułowa z makaronem ryżowym - BM BJ - brokuły, makaron ryżowy, śmietanka roślinna 16%, marchew, seler korzeniowy, pietruszka korzeń, olej rzepakowy uniwersalny, czosnek, sól biała (9)
II danie bezmleczne: Miruna w cieście z ziemniakami gotowanymi i marchewką z groszkiem - BM - miruna filet mrożony, ziemniaki, marchew mrożona, groszek zielony mrożony, mąka pszenna typ 500, jaja kurze całe, pietruszka liście, olej rzepakowy uniwersalny, pieprz czarny, sól biała, sok z cytryny (1, 3, 4)



Oznaczenia alergenów: 1. Zboża zawierające gluten, 2. Skorupiaki i produkty pochodne, 3. Jaja i produkty pochodne, 4. Ryby i produkty pochodne, 5. Orzeszki ziemne (arachidowe) i produkty pochodne, 6. Soja i produkty pochodne, 7. Mleko i produkty pochodne (łącznie z laktozą), 8. Orzechy, 9. Seler i produkty pochodne, 10. Gorczyca i produkty pochodne, 11. Nasiona sezamu i produkty pochodne, 12. Dwutlenek siarki i siarczyny, 13. Łubin i produkty pochodne, 14. Mięczaki i produkty pochodne









poniedziałek
27.02
zupa bezjajeczna: Zupa krem z cukini i marchewki - BJ - cukinia mrożona, marchew, śmietanka roślinna 16%, bułki zwykłe bezglutenowe, pietruszka korzeń, cebula, olej rzepakowy uniwersalny, pietruszka liście
II danie bezjajeczne: Podudzie z kurczaka z kaszą jaglaną i fasolką szparagową - BJ - kurczak udka bez skóry, kasza jaglana bezglutenowa, fasola szparagowa, oliwa z oliwek, olej rzepakowy uniwersalny, papryka suszona (przyprawa), sól biała, cebula, marchew
wtorek
28.02
zupa bezjajeczna: Hiszpańska zupa z ciecierzycy - BG BM BJ - ciecierzyca w zalewie, pomidory w puszce, ziemniaki, papryka zielona, cebula, seler naciowy, olej rzepakowy uniwersalny, kolendra świeża, czosnek, papryka suszona (przyprawa), kmin rzymski (9)
II danie bezjajeczne: Makaron w sosie śmietanowo-szpinakowym - BJ - makaron bezglutenowy, szpinak mrożony, śmietanka roślinna 16%, cebula, pomidory suszone, koncentrat pomidorowy 30%, ser vegański o smaku goudy, olej rzepakowy uniwersalny (12)
środa
01.03
zupa bezjajeczna: Zupa kalafiorowa z ziemniakami - BM BJ - kalafior mrożony, ziemniaki, śmietanka roślinna 16%, marchew, pietruszka liście, seler korzeniowy, pietruszka korzeń, koper ogrodowy, olej rzepakowy uniwersalny (9)
II danie bezjajeczne: Kotlet mielony z ziemniakami puree i buraczkami - BJ - ziemniaki, wieprzowina łopatka, bułki kajzerki bezglutenowe, olej rzepakowy uniwersalny, koper ogrodowy, burak
czwartek
02.03
zupa bezjajeczna: Zupa pomidorowa zabielana z ryżem - BJ - pomidory w puszce, cebula, włoszczyzna, koncentrat pomidorowy 30%, ryż biały, mleko ryżowe (9)
II danie bezjajeczne: Kasza gryczana z wołowiną i warzywami - BM BJ - wołowina, kasza gryczana, pomidor, koncentrat pomidorowy 30%, cukinia, śmietanka roślinna 16%, papryka czerwona, cebula, olej rzepakowy uniwersalny, pietruszka liście, czosnek, papryka suszona (przyprawa), pieprz czarny, sól biała
piątek
03.03
zupa bezjajeczna: Zupa brokułowa z makaronem ryżowym - BM BJ - brokuły, makaron ryżowy, śmietanka roślinna 16%, marchew, seler korzeniowy, pietruszka korzeń, olej rzepakowy uniwersalny, czosnek, sól biała (9)
II danie bezjajeczne: Miruna w cieście z ziemniakami gotowanymi i marchewką z groszkiem - BJ - miruna filet mrożony, ziemniaki, marchew mrożona, groszek zielony mrożony, mąka kukurydziana bezglutenowa, pietruszka liście, olej rzepakowy uniwersalny, pieprz czarny, sól biała, sok z cytryny, śmietanka roślinna 16% (4)



Oznaczenia alergenów: 1. Zboża zawierające gluten, 2. Skorupiaki i produkty pochodne, 3. Jaja i produkty pochodne, 4. Ryby i produkty pochodne, 5. Orzeszki ziemne (arachidowe) i produkty pochodne, 6. Soja i produkty pochodne, 7. Mleko i produkty pochodne (łącznie z laktozą), 8. Orzechy, 9. Seler i produkty pochodne, 10. Gorczyca i produkty pochodne, 11. Nasiona sezamu i produkty pochodne, 12. Dwutlenek siarki i siarczyny, 13. Łubin i produkty pochodne, 14. Mięczaki i produkty pochodne













